+++
topics = [ "बन्धुः",]
ratings = [ "vvasuki:4",]
meters = [ "अनुष्टुप् (श्लोक)",]
pratimaalaa_letters = [ "म", "र", "स",]
sources = [ "नीलकण्ठ-दीक्षितः - कलिविडम्बनम्",]
jsonClass = "Subhaashita"
title = "भूषणैर्वसनैः पात्रैः"

+++

<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

भूषणैर् वसनैः पात्रैः  
पुत्राणाम् उपलालनैः।  
सकृद् आगत्य **गच्छन्ती**  
कन्या **निर्मार्ष्टि** मन्दिरम्॥ ४६ +++(4)+++
</details>

<details><summary>Text</summary>

भूषणैर्वसनैः पात्रैः  
पुत्राणामुपलालनैः।  
सकृदागत्य गच्छन्ती  
कन्या निर्मार्ष्टि मन्दिरम्॥ ४६
</details>
